एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
याद,
आपकी लय बिगड़ गयी है.
नीचे आओ, मैं तुम्हें दिखाता हूँ.
ये सही नहीं है?
नहीं यह नहीं।
आना।
हुजी, अच्छा बनो, इधर आओ।
चलो बड़ी बहन को दिखाते हैं कि यह कैसे किया जाता है।
चलो उसके साथ दौड़ लगाते हैं, ठीक है?
तेरह।
चौदह।
पंद्रह।
सोलह।
यह वाला.
उन्नीस।
बीस।
याद,
यह ठीक है।
आप व्यायाम करते रहें।
मैं अपने आयरन हेड कौशल का अभ्यास करूंगा।
फिर आप…
सावधान रहना।
कोई बात नहीं।
याद,
उस मशीन का उपयोग इस तरह नहीं किया जाता है.
कदम।
अपने स्वामी को तुम्हें दिखाने दो।
इस कदर।
अब यह सीधा है.
यह सामने है.
ओर।
बाएँ दांए।
यहाँ,
इसे आज़माइए।
मैं--मैं यह करूंगा।
मैं यह नहीं कर सकता.
यह तो... बहुत कठिन है।
ठीक है।
आप थोड़े झुके हुए हो रहे हैं।
जल्दी करो और उसे प्रशिक्षित करो।
खड़े रहो, यह बहुत अच्छी बात है।
इसमें कुछ ताकत लगाओ.
चलो भी।
आपको यह मिला।
अपने पैरों को ऊपर उठायें।
जाता रहना।
रखना-
आपके पैरों में दर्द तो नहीं है, है ना?
कोई गंभीर बात नहीं.
वैसे भी तुम उस चौक पर क्यों गए?
मैं बस सोच रहा था,
शादी आने वाली है,
इसलिए मैं प्रशिक्षण ले रहा हूं, खुद को तैयार कर रहा हूं।
फिर भी, यह आपकी तरह की जगह नहीं है।
यह दादी और दादा के लिए है,
उनकी सूचना विनिमय केन्द्र।
आपका क्या मतलब है?
वे एक तरफ काम करते हैं
और दूसरी ओर गपशप।
संस्कृति और खेल, दोनों एक साथ।
मुझे कैसे मालूम पड़ता?
देखना?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
उन जंगली इलाकों में प्रशिक्षण न लें।
तब मैं...
चोट तो नहीं लगी?
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं।
अपना सबक सीखो.
अगली बार...
यहाँ ट्रेन.
जिम?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं बस सड़क के किनारे जॉगिंग कर सकता हूं।
सड़क किनारे तो और भी खतरनाक है।
बस यहाँ जाओ.
इसे लें।
मैं तुम्हें उनका स्थान दिखाता हूं।
कौन ऐसा मालिक बनना चाहता है...
लेगो महल?
हाँ हाँ, यह नहीं, यह नहीं।
मैंने एक लेगो मिनीफिगर के बारे में एक कहानी सुनाई...
जन्म से लेकर मृत्यु तक पूरा जीवन।
यह भी नहीं.
2024 घरेलू...
आप सारा दिन छोटे वीडियो देखते हैं...
क्या आप सिर्फ इन प्लास्टिक आकृतियों को देख रहे हैं?
कभी-कभी इसका आनंद लें।
बस यह वीडियो देखें.
इस वीडियो को देखें।
कांगले प्राइवेट जिम.
एक-पर-एक व्यक्तिगत प्रशिक्षण.
पूर्ण सदस्य सेवाएँ.
हमसे जुड़ने के लिए आपका स्वागत है।
बहुत अच्छा है, है ना?
यह काफी महंगा होगा.
पैसा खर्च करने के लिए होता है.
जब तक यह आप पर खर्च किया जाता है...
मुझे लगता है कि यह...
इसके लायक था।
ठीक है।
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से हर दिन जाऊंगा.
आपके पैसे को बर्बाद नहीं होने देंगे.
इसे जारी रखो।
आप यह कर सकते हैं।
इस कार्ड के साथ...
मैंने पहले ही योजना बना ली है।
पहला महीना: 15 जिन खोना।
अच्छा।
दूसरा महीना: 30 जिन खोना।
महान!
तीसरा महीना...
यहां तक ​​कि बक्से का वजन भी 10 जिन है।
मूर्खता करते रहो.
बस खाते रहो.
एक...
मैं तुम्हें एक पेन लाऊंगा.
अपनी योजना बनाओ.
बड़ा वृत्त.
सही।
हाँ।
इसे उठाओ, इसे उठाओ, इसे उठाओ!
बहन।
क्या आप फोटो लेना चाहते हैं?
इसे सोशल मीडिया पर पोस्ट करें?
ज़रूर।
मुझे मेंग हैंग को दिखाना है।
ठीक है।
बहन।
एक पल इंतज़ार करें।
यह आवश्यक नहीं है.
यह ठीक है, यह उचित है।
बहुत पेशेवर.
बहन, चिंता मत करो.
मैं इस जिम का...
उच्चतम फोटो सफलता दर वाला कोच।
नहीं... अभी तैयार नहीं हूं।
पूर्णता की जरूरत है.
यह ठीक है।
शायद...थोड़ी गति बढ़ा दें?
आधे घंटे तक तो सिर्फ लाइटें एडजस्ट करने में ही लग गए।
सत्य।
रोशनी को समायोजित करना परेशानी भरा है।
हाँ
मैं तुम्हें देखता हूँ
काफी लचीले हैं
क्या आप पिलेट्स क्लास खरीदना चाहते हैं?
महिलाओं के लिए बढ़िया
कोई ज़रूरत नहीं, मैं बस बुनियादी अभ्यास करूँगा
आप अभी एक निःशुल्क कक्षा आज़मा सकते हैं
यदि आप आज खरीदते हैं
हम एक फोटो शूट भी शामिल करेंगे
एक...
वास्तव में कोई ज़रूरत नहीं
बुनियादी व्यायाम ठीक हैं
चलो, जल्दी से फोटो लेते हैं
ठीक है
मैं पहले फ़ोटो संपादित करूँगा
वार्म-अप के लिए 10 मिनट दौड़ें
क्या शूटिंग पूरी हो चुकी है?
पहले 5 किमी कैसा रहेगा?
कोई बात नहीं
5 किमी और जोड़ें?
हाँ
वार्म-अप बहुत छोटा था
केवल पाँच मिनट
उचित वार्म-अप की आवश्यकता है
यह नहीं कर सकते
चलो आज रुकें
अभी तो शुरू भी नहीं हुआ
अभी तक शुरू नहीं हुआ
पहली बार, कोई अनुभव नहीं
बहुत कठिन हो गया
चलो एक और दिन कोशिश करते हैं
हाँ
बस मुझे काम पर रख लो
मैं आपका निजी प्रशिक्षक बनूंगा
कुंआ...
अगली बार
हम अगली बार फैसला करेंगे
मैंने आपकी वर्कआउट तस्वीरें देखीं
यह कैसा था?
इतना खराब भी नहीं
आज बहुत कठिन प्रशिक्षण लिया
ट्रेनर को डरा दिया
लगता है आज मैंने 2 जिन खो दिए
इस महीने 15 जिन
रूढ़िवादी हो सकता है
जिओ मेंग
क्या आपने सारा पैसा खर्च कर दिया?
आपकी पत्नी की जिम सदस्यता पर क्या प्रभाव पड़ेगा?
हमारा जीवन स्तर...
लंबा जीवन, अधिक कष्ट
लिली हाल ही में वर्कआउट कर रही है
विशेष रूप से उसके लिए बनाया गया
फिटनेस भोजन
मैं व्यायाम नहीं करता हूं, इसका क्या?
और भी अधिक लोगों को स्वस्थ भोजन की आवश्यकता है
इतनी सारी घास कैसे खाऊँ?
मैं पालतू जानवरों की दुकान पर जाऊँगा
क्या किसी ने
अल्पाका फ़ीड चुराना?
यह ठीक है
वह भूखी नहीं रहेगी
मैंने आपके लिए एक छोटा सा उपहार लाया है
नहीं यह...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
मैंने तुम्हें कुछ नहीं दिया
क्या अवसर है?
कोई विशेष अवसर नहीं
क्या आप मुझे जिम कार्ड उपहार में नहीं देंगे?
मैं भी एक उपहार तैयार करूँगा
इसके लिए प्रतीक्षा कीजिए
देखना
मैं आपको हर दिन ये छोटे वीडियो देखते हुए देखता हूँ
आपको यह ज़रूर पसंद आएगा
आज वर्कआउट के बाद मैं मॉल गया।
सबसे बड़ा चुना
यह बहुत महंगा है
नहीं
मैं बस इसे देखूंगा
सिर्फ़ देखना संतोषजनक नहीं है
इसका निर्माण बहुत अच्छा होगा
ठीक है
धन्यवाद
चिंता मत करो
मैं इसका निर्माण अवश्य पूरा करूंगा
तब
इसे हमारी शादी में प्रदर्शित करें
सुनने में तो अच्छा लगता है
मुझे इसे बनाने में आपकी मदद करने दीजिए
नहीं, नहीं, नहीं
मैं इसे अकेले बनाऊंगा
इसके निर्माण के बाद
शादी में मैं इसे पकड़ूंगा
किला
तब
मैं गंभीरता से आपसे अपनी प्रतिज्ञा करता हूँ
इसके बाद
मैं महल दे दूँगा
आपको
सौदा
आश्चर्यजनक
मैं आज बहुत खुश हूँ
चलो टेकआउट ऑर्डर करते हैं
महान
ठीक है बहन ली
इतना खराब भी नहीं
इसे जारी रखो
अच्छा बहुत अच्छा
उस स्थिति को पकड़ो
चलो भी
अपनी रीढ़ को महसूस करें
आपकी गर्दन तक
अच्छा, रुको इसे।
अच्छा
उत्कृष्ट
कौन है ये?
एक मित्र
कैसा दोस्त?
बस एक नियमित दोस्त
कब की बात है ये?
क्या हुआ?
हमारे बीच कुछ नहीं हुआ
अभी भी बहाने बना रहे हैं
आप उसकी अपॉइंटमेंट बुक में हैं
यह तो दोस्तों के बीच एक छोटा सा उपकार था
मैंने बिना देखे हस्ताक्षर कर दिए
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि यह क्या था
अभी भी स्वीकार नहीं करेंगे?
ऑस्कर पहले ही मुझसे संपर्क कर चुका है
मुझसे कहा कि मैं तुम्हें छोड़ दूं
तुमने उसे सब कुछ क्यों बताया?
गलतफ़हमी
यह वास्तव में एक ग़लतफ़हमी है
उन्होंने कहा कि आपने एक साथ उपकरण का उपयोग किया है
यह तो बस आकस्मिक था
कोई मतलब नहीं
मैं... मैं तो
निराश
आइए सौहार्दपूर्ण ढंग से अलग हो जाएं
मत... गुस्सा मत हो
आप... आप कर सकते हैं
आओ कोशिश करते हैं
प्रति सत्र भुगतान संबंध
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
चलो, बहन ली
आगे है
या शायद पद बदल लें
अच्छा बहुत अच्छा।
बहन ली.
वहाँ पर लटका हुआ।
ठीक है।
पर्याप्त?
ठीक है, हो गया।
पहला सेट पूरा हुआ।
"पहला सेट पूरा हो गया" से आपका क्या मतलब है?
आज कुल छह सेट खेले गए।
ढेर सारे।
चलो एक कम करें।
नहीं।
क्या मैं ब्रेक ले सकता हूं?
एक मिनट.
कोई बात नहीं।
कोई विराम नहीं, बहन ली।
कोई तोड़।
चल दर।
ठीक है।
बढ़िया, उत्तम.
और एक।
उत्कृष्ट।
बहुत बढ़िया, बहन ली.
समझ गया।
चलो, चलते रहो।
क्या आप अभी भी जिम जाते हैं?
क्या आप अभी भी हार नहीं मान रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैंने फोन काटने का वादा किया।
मुझे इसे पूरा करना है।
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
हमारे भोजन को देखो.
यहां तक ​​कि खरगोश भी पुलिस को बुला लेंगे।
लटकाना।
माँ की बात में दम है।
चलो अब सामान्य रूप से खाना खाते हैं।
ज़रूर।
वहाँ है।
आप जो भी कहते हैं।
यदि यह आपके लिए बहुत कठिन है,
आपको हर बार जाने की ज़रूरत नहीं है.
आपने पूरे सप्ताह काम किया है।
एक ब्रेक ले लो।
यह ठीक है।
मैं बिल्कुल भी थका नहीं हूं.
मैंने पहले एक लेख पढ़ा था,
मनुष्य कह रहे हैं...
लोग...
वे जितना अधिक लेटते हैं उतना अधिक थक जाते हैं।
व्यायाम विश्राम का एक रूप है।
मुझे उस लेख का लिंक भेजें.
मैं इसकी रिपोर्ट करूंगा.
आप इतने दृढ़ हैं?
बिल्कुल।
मैंने तुमसे एक वादा किया था.
मैं कैसे पीछे हट सकता हूं?
इसके अलावा, हम शादी करने वाले हैं।
वादे यूं ही नहीं तोड़े जा सकते।
सही सही।
सही।
लेकिन मेंगांग, आपके काले घेरे...
हालात बदतर होते जा रहे हैं।
क्या आप फिर से लेगो बनाते हुए सो गए?
शायद बस हार मान लें।
मैं कैसे हार मान सकता हूं?
मैंने एक वादा किया था.
अब इसका अफसोस नहीं किया जा सकता।
बिलकुल नहीं।
चिंता मत करो।
मैं इसका निर्माण पूरा करुंगा।
यदि व्यायाम करना बहुत थका देने वाला है,
मैं बिल्कुल भी थका नहीं हूं.
अब मुझे कसरत करने की लत लग गई है।
अगर मैं एक दिन छोड़ दूं,
मैं बहुत बुरा लगता है।
सचमुच भयानक.
ठीक है।
तो फिर चलिए...
परस्पर...
एक दूसरे की निगरानी करें।
एक साथ मिलकर कड़ी मेहनत करें.
जो भी पीड़ित है वह इसे जानता है।
बहन।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैंने सोचा...
मैं आपके काम की जांच करूंगा.
मुझे बबल टी शॉप का अनुभव है।
पेय पदार्थों को मिलाना मेरे लिए आसान है।
तो ठीक है.
चलो भी।
क्या यहाँ कुछ खाना है?
आप जिम गए थे?
मैं एक औसत शराब पीने वाला व्यक्ति हूं।
हमारे पास है...
सब्जी सलाद और एवोकाडो।
कैसा रहेगा...
मुझे एक बीफ बर्गर लाओ.
रोटी को पकड़ो।
बस गोमांस.
अभी अपने जीजा को मत बताना.
क्या तुम दोनों में झगड़ा हुआ?
नहीं।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप यहां किसी और से मिल रहे हैं?
बकवास मत करो.
इस समय,
मुझे जिम में होना चाहिए.
समझ गया।
मेरे जीजा ने तुम्हें कसरत करने के लिए मजबूर किया?
मैं उससे बात करूंगा.
नहीं, नहीं, नहीं।
बस ऐसा नहीं है।
उसने मुझ पर कोई दबाव नहीं डाला। मैंने स्वेच्छा से ऐसा किया।
क्या आप स्पष्ट रूप से समझा सकते हैं?
मैंने स्वेच्छा से काम किया।
यह पूरी बात
अब बहुत जटिल है.
खैर, अब मैं फँस गया हूँ,
इसलिए मुझे इसे कठिन बनाना होगा।
आज आप कितने बजे आ रहे हैं?
मैं पहले से ही तैयार होकर इंतज़ार कर रहा हूं।
यह देखो।
मेरे पुराने कोच घायल हो गए,
और उन्होंने मुझे एक नया काम सौंपा।
देखना?
मैं उसे ब्लॉक करना चाहता हूं.
हाँ, उसे ब्लॉक करो.
क्या मैं सचमुच उसे ब्लॉक कर सकता हूं?
उसने पहले ही कपड़े बदल लिये हैं।
उसे यूं ही लटका कर नहीं छोड़ा जा सकता।
शायद मुझे जाना चाहिए.
तुम जाओ?
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
आपकी जिम सदस्यता महंगी है.
क्या वहां न जाना व्यर्थ नहीं होगा?
अब से मैं तुम्हारे लिए काम करूंगा।
मैं आपको प्रतिदिन वर्कआउट डेटा भेजूंगा।
फिर आप इसे सोशल मीडिया पर पोस्ट कर सकते हैं।
इस तरह मेरे जीजा को पता नहीं चलेगा।
अच्छा।
लेकिन आपको इसके साथ बने रहना होगा।
आधे रास्ते में मत छोड़ो.
यह काफी महंगा है.
ठीक है।
बहन, तुम्हारे लिए,
मैं इसे पूरा करूंगा.
सौदा।
लेकिन आपको मेरी शिफ्ट कवर करनी होगी।
हमारा बॉस चला गया,
एक महीने तक यात्रा करना।
वैसे भी यहाँ ज्यादा ग्राहक नहीं हैं।
बस मेरे लिए दुकान पर नज़र रखो.
फिर यह तय हो गया।
आगे बढ़ो।
अपने भाई-भाभी को पता न चलने दें।
सौदा।
प्रोत्साहित करना।
प्रशिक्षक।
मैं यहाँ हूँ।
तुम हो...?
क्या आपने मुझे आने के लिए आग्रह नहीं किया?
चलो शुरू करें।
तो फिर जल्दी से अंदर आ जाओ.
कोच इंतज़ार कर रहा है.
क्या आप मेरे कोच नहीं हैं?
मैं विक्रेता हूं.
वह आपके कोच हैं.
तेज़, केवल सौ बार।
क्या मुझे धनवापसी प्राप्त हो सकती है?
वह बहुत कठिन था.
अंततः यह अनुभाग समाप्त हो गया।
लेकिन अभी भी हैं
चालीस से अधिक टुकड़े बचे हैं।
क्या यह सामान्य है?
यह ध्यान देने योग्य नहीं होना चाहिए.
अरे, अरे।
यह अभी भी ध्यान देने योग्य है।
पहली मंजिल का शौचालय दूसरी मंजिल की डाइनिंग टेबल पर क्यों है?
क्या गलत हो गया?
क्या हुआ...
एक पृष्ठ बिना बनाये छोड़ दें।
मुझे मत कहो कि मुझे इसे दोबारा करना होगा।
गुस्सा कर देने वाला।
मेरे जीजा का घर.
आप के साथ क्या है?
बहुत कठिन परिश्रम किया.
मेरी जांघें मुझे मार रही हैं.
नहीं, मैं बहुत प्रशिक्षण ले रहा हूं।
आपके पेक्स और भी बड़े हो गए हैं।
ऐसा लगता है जैसे आपने भी प्रशिक्षण लिया है।
तुम्हारा सिर बड़ा हो गया है.
यह लेगो निर्माण से है।
इतना विशाल महल?
आपकी बहन ने इसे मेरे लिए खरीदा है।
आंकड़े.
एक बार जब मैं उसके लिए यह काम पूरा कर लूँगा,
हम इसे अपनी शादी में लगाएंगे।
जीजाजी, आप सचमुच बहुत कुछ जानते हैं।
इस तरह लेगो का निर्माण,
यह बिल्कुल शादी जैसा है.
तुम्हें सोचने की जरूरत नहीं है.
आप बस समय लगाएं.
आप क्या कहना चाह्ते है?
यह आसान है.
तो अमीर पिता और कड़ी मेहनत के बीच,
सभी युवा लेगो को चुनते हैं।
तो फिर यह आसान है.
इसे बनाने में मेरी मदद करें.
मेरी बहन तुम्हें नहीं जाने देगी?
अगर हम नहीं बताएंगे तो उसे पता नहीं चलेगा।
मैं अपनी बहन से कभी झूठ नहीं बोल सकता।
मेरे एक चचेरे भाई-चाचा हैं।
अब उनकी बेटी ब्लाइंड-डेटिंग कर रही है।
तो मैंने उससे कहा,
“मेरी पत्नी का भाई बहुत अच्छा है।”
देखो, यह उसकी फोटो है।
मेरी बहन भी मुझे खुश देखना चाहती है, है ना?
वह हर शनिवार को दो बजे जिम जाती है।
आप जो
तभी यहां निर्माण हो सकेगा।
और
आपको प्रत्येक यात्रा में दो सेट पूरे करने होंगे।
एक बार यह काम हो जाए,
मैं तुम्हें उसका संपर्क बता दूँगा.
पर रुको-
क्या होगा अगर मैं निर्माण पूरा कर लूं,
और वह किसी के साथ डेटिंग शुरू कर देती है?
तो अब मैं क्या करूँ?
बाहें सीधी रखें।
दृढ़ रहो। चलो।
ठंडा।
अच्छा।
बढ़िया, बहुत बढ़िया.
जीजाजी, क्या हम बात कर सकते हैं?
समय बदलो.
कभी भी, लेकिन अभी नहीं।
कोई भी अन्य समय काम करता है.
लेकिन आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
शायद आपको इस बात पर विश्वास न हो।
इसके बजाय यह कैसा रहेगा:
मैं लेगो लेता हूं और इसे बनाता हूं।
जब यह पूरा हो जाएगा तो मैं इसे वापस ले आऊंगा।
आप बहुत मजबूत हैं.
तो फिर तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
इससे पहले कि आपकी बहन
जिम से वापस आ जाए
तुम इसे मेरे पास वापस लाओ.
लेकिन आपको वादा करना होगा
हर कसरत के बाद
आप मुझे अपने आँकड़े भेजें.
याद करना,
अपनी बहन या बहनोई को मत बताना।
तीन सौ बावन
तीन सौ तिरपन
तीन सौ चौवन
तीन सौ पचपन
तीन सौ छप्पन
यह आज का है.
बस एक आखिरी टुकड़ा बचा है.
क्या आप इसे बना रहे हैं या नष्ट कर रहे हैं?
आओ, आओ, इसे यहाँ दो।
फिर आप इसे बनाएं.
मुझे बाहर जाना है।
अभी मत जाओ.
आपकी बहन जल्द ही वापस आ जाएगी.
हम सब एक साथ खाना खा सकते हैं.
मैं अभी खाना बनाऊँगा।
मैं अब तुम दोनों के साथ खाना नहीं खाना चाहता ।
मैं
एक लड़की के साथ खाना खाना चाहता हूँ।
आपकी पिंडली की मांसपेशियां
सचमुच उभर रही हैं।
देखो
इस आदमी ने कितनी कड़ी ट्रेनिंग ली है।
वह एक नये व्यक्ति की तरह है।
सचमुच, धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद मत दो.
अपने बहनोई को धन्यवाद दें.
सही।
तो फिर आप दोनों को धन्यवाद.
आपके पूरे परिवार को धन्यवाद.
यह बच्चा...
वह इतना विनम्र क्यों है?
जारी रखें।
तीन सौ इकसठ
तीन सौ बासठ
तीन सौ तिरसठ
तीन सौ चौंसठ
इसे जारी रखो।
जीजाजी, यह महल—
एक बेडरूम का गायब होना
कोई बड़ी बात नहीं है, है ना?
ली कै,
क्या आप अभी बार में हैं?
मैं आज दोपहर को मुक्त हूं।
मैं आपसे मिलने आऊंगा .
यदि आपने निर्माण कार्य पूरा कर लिया है,
मैं इसे अपने साथ वापस ले आऊंगा ।
इससे आपको एक और यात्रा से छुटकारा मिलेगा।
ली कै,
ली कै.
मैं घर पर हूं।
लेगो का निर्माण.
अकेला।
लगभग पूरा हो गया.
जब तक आप वापस नहीं आ जाते तब तक प्रतीक्षा करें
और देखें।
ली कै,
मैं बार में हूँ।
तुम कहाँ हो?
आप बार में हैं?
मैं gy पर हूँ—
मैं तुम्हारे लिए महल बना रहा हूँ .
क्या मैंने आपको संदेश नहीं भेजा?
बस अब,
बार खचाखच भरा हुआ था।
मैं शायद इसे भूल गया हूं।
मैं अभी लॉबी में हूं ।
जल्दी से यहाँ आओ.
यह क्या शोर हो रहा है?
मुझे लगता है बाथरूम.
आप बाथरूम में हैं?
नहीं।
मेरा लेगो कहां है?
जल्दी करो और मुझे एक तस्वीर भेजो .
मैं अभी भी
लेगो का निर्माण कर रहा हूं।
बाथरूम में लेगो बनाना ?
हाँ-तुम... खोलो,
दरवाजा खोलो।
नहीं।
यहाँ मत आओ.
मुझे दस्त हो गए हैं,
यह सचमुच बहुत खराब है।
इस बारे में क्या ख्याल है,
आप तो जल्दी में हैं, है ना?
मैं तुम्हें एक तस्वीर भेजूंगा.
ठीक है, ठीक है, बस जल्दी करो।
क्या यह लिली का बैग नहीं है?
क्या यह वहाँ है?
आप…
आप कहां हैं?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे एक सेल्फी भेजो.
मुझे देखने की इच्छा है।
ये सभी
क्लोज-अप क्यों हैं?
क्या कोई दूर से लिया गया है?
ली कै
क्या आप अभी भी तैयार नहीं हैं?
क्या आप वहां हैं?
ली कै
मैं-क्या कोई है अंदर?
कोई कुछ तो बोले.
आप ठीक हैं?
वहाँ, आपके अंत में—
वहाँ क्यों है
एक महिला की आवाज?
एम-शायद यह, उह,
टीवी या कुछ और.
क्या हुआ, क्या हुआ?
कुछ नहीं। मैं अपनी माँ को फ़ोन करना चाहता था।
अरे यार, मैंने गलत डायल किया और तुम्हें पकड़ लिया।
कानून।
नमस्ते।
ली कै.
ली ली.
मैं तुम्हें लेने आऊंगा.
मैं अभी निकलूंगा।
ली ली.
मैं जिम के प्रवेश द्वार पर हूं।
बाहर आओ.
हम साथ-साथ घर जायेंगे।
एक…
मैं आज जल्दी चला गया.
मैं बहुत समय पहले ही यहां से चला गया था।
मैं अब लगभग घर पहुंच चुका हूं।
तुम धोखा दे रहे हो।
तो फिर तुम कहाँ चले गए?
मैं कसरत करने गया.
आप कहा चले गए थे?
नहीं, सुनो—
मैं तुम्हें पाने के लिए जिम गया था.
उन्होंने कहा कि आप नहीं गए।
यह असंभव है।
क्या आपने गलत व्यक्ति से पूछा, मुझे नहीं देखा?
आज आपने क्या प्रशिक्षण लिया?
आज, अवायवीय प्लस शक्ति।
मैं थक गया हूँ।
तुम्हें ग़लत याद आया.
यह "शराब नहीं, अधिक पेय" था, है ना?
बकवास। कौन ऐसे प्रशिक्षण लेता है?
इये आपका है क्या?
मैं दा लियू के बार में था
और मैंने आपका बैग देखा.
आप दा लियू के बार में थे?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप घर पर लेगो का निर्माण करेंगे?
आपने तो तस्वीरें भी भेजीं.
आपने मुझसे झूठ बोला।
मैने नहीं किया.
मैं तो बस... मैं तो बस तुम्हारे लिए बार में गया था।
तुम मुझे ढूंढने के लिए दा लियू के बार में गए थे?
आप किसे ढूंढ रहे थे?
नहीं, मैं तो केवल तुम्हारे लिए ही वहां गया था।
मेंग हैंग.
कोई बात नहीं।
हर कोई कभी न कभी गलतियाँ करता है।
यदि आपने ऐसा किया है, तो इसे स्वीकार करें।
इसे मुझसे छिपाने की कोई जरूरत नहीं है.
मैंने क्या किया? मैंने कुछ भी नहीं किया।
क्या गलत?
मुझे कैसे पता होगा?
जीजाजी, मैंने आपका लेगो ख़त्म कर दिया।
इसे बनाना बहुत कठिन था.
उसने आपसे अपना लेगो बनाने के लिए कहा?
तुम बच्चे...
आपने मेरा लेगो क्यों बनाया?
बहन, तुम वापस क्यों आईं?
क्या तुम्हें मेरी शिफ्ट के समय बार में नहीं होना चाहिए?
अब कोई भी बार पर नजर नहीं रख रहा है।
तुम बच्चे...
वहाँ क्यों जाऊँ? मैं तो पीता भी नहीं।
मैं वह काम नहीं संभाल सकता.
क्या हो रहा है?
हाँ, तुम्हें क्या हुआ?
बस इतना ही है.
तुम दोनों मेरे पास आये।
और कोई भी दूसरे को नहीं बता सका।
तुमसे कहा था कि यह विस्फोट हो जाएगा.
ली ली.
यदि आप नहीं जाना चाहते तो कह दीजिए।
इतनी सारी परेशानी क्यों उठानी?
मैंने वह लक्ष्य बहुत ऊंचा रखा है।
मुझे यह कहते हुए शर्मिंदगी महसूस हुई।
और आपने मुझे इतना महंगा जिम कार्ड दिया।
यह कीमत की बात नहीं है.
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप खुश हैं।
तो क्या लेगो आपको खुश करता है?
हाँ ऐसा होता है।
लेकिन मुझे एहसास हुआ
लेगो का निर्माण करना स्टॉक ट्रेडिंग करने जैसा है।
सबसे रोमांचकारी क्षण
जब आप खरीदते हैं।
उसके बाद तो अंतहीन यातना है।
यह…
300 से अधिक पृष्ठों के निर्देश
यह स्टॉक इंडेक्स की तरह ही है।
मुझे यह बिल्कुल समझ में नहीं आया।
और फिर मैं पूरी तरह फंस गया।
क्या मैं ही इसका निर्माण करने वाला व्यक्ति नहीं था?
तुम, बात करना बंद करो.
ईमानदारी से कहूं तो यह मुख्य रूप से मेरी गलती है।
मैंने अपने लेगो कौशल को अधिक महत्व दिया।
और अंततः मैं आपसे झूठ बोल बैठा।
वास्तव में, किस लिए?
यहाँ भी ऐसा ही।
वास्तव में,
जिम मुझे उतनी मदद नहीं करता.
लेकिन मुझे ऑनलाइन बहुत सारे लाइक मिलते हैं।
तो मैं घमंडी हो गया.
क्या ये लाइक्स मेरी और उसकी तरफ से नहीं हैं?
तुम, बात करना बंद करो.
हमने एक दूसरे के साथ ऐसा क्यों किया?
मैं इस पूरे समय झूठ बोल रहा था,
मुझे अंदर से बहुत दोषी महसूस हुआ।
मैं भी।
यह ठीक है।
आइए, हम अतीत को न उठाएं।
अब से, यह लेगो सेट
हम दोनों बस...
ली कै को इसे बनाने दो।
मैं क्यों?
तीस प्रतिशत भाग्य है,
सत्तर कड़ी मेहनत पर निर्भर करता है.
यदि आप लड़ेंगे तो जीत सकते हैं।
जो भी इसे प्यार करता है, उसे इसे बनाने दें।
मुझे यह चीज़ नहीं चाहिए.
क्या आप मुझे वह जिम कार्ड दे सकते हैं?
इसे लें।
वह जिम
यह आपके लिए भी बनाया जा सकता है।
बहुत बढ़िया।
आपने जिम में कड़ी मेहनत की है।
ओह, मैंने अपने चचेरे भाई-चाचा को भी धक्का दिया
बेटी का WeChat संपर्क आपसे.
कोई ज़रुरत नहीं है।
अब मुझे हर दिन जिम जाना होगा।
सिंडी
अभी भी मेरा इंतज़ार कर रहा है.
मैं चला गया.
यह वास्तव में बहुत अच्छी तरह से काम करता है।
तुम भारी लग रही हो, सिंडी.
मैं सिंडी का परिवार का सदस्य हूं।
मैं सिंडी का प्लस-वन हूं।
हम आज छह सेट जोड़ रहे हैं।
इंसानों
सचमुच अजीब जीव हैं.
कुछ चीजें
शायद आपको पसंद भी न आए,
फिर भी आपको उनका स्वामी होना चाहिए।
उदाहरण के लिए,
एक नौकरी और एक शादी.
कुछ चीजें
आपको सचमुच बहुत पसंद है,
लेकिन
आपको इसका मालिक होने की आवश्यकता नहीं है।
लेगो, मेरे लिए,
बिल्कुल वैसा ही है.
मुझे वास्तव में यह पसंद है,
और दूसरों को इसे बनाते हुए देखना पसंद करते हैं।
लेकिन मुझे इसे स्वयं बनाना पसंद नहीं है।
यह मुझे सबसे बड़ा भावनात्मक मूल्य देता है
दूर से इसकी प्रशंसा कर रहा है,
वास्तव में इसका मालिक नहीं होना।
मुझे एक उदाहरण देने दें।
ली ली
बहुत सारा संग्रह किया है
निगलने में कठिन आहार व्यंजन विधि.
अगर-
मेरा मतलब है अगर,
एक दिन
मैंने अचानक उन सभी व्यंजनों का उपयोग किया
उसके लिए हर व्यंजन पकाने के लिए
और उसे उन्हें खाने को दिया,
आप क्या सोचते हैं
क्या होगा?
किसी के स्वाद के अनुसार खानपान
खतरनाक हो सकता है.
अगर आप मेरे फ़ोन पर देखें
कि मेरे पास लेगो है,
और आप मेरे लिए लेगो खरीदते हैं,
फिर अगर तुम एक सुंदर लड़की को देखो तो?
तो फिर मैं तुम्हें एक थप्पड़ “उपहार” दूँगा।